I've spent over
Spędziłem ponad
4,265 th000 hours on LinkedIn and I've
4265 tysięcy godzin na LinkedIn i
tested every growth hack that exists but
przetestowałem każdy istniejący trik wzrostu, ale
the truth is 99% of them are useless so
prawda jest taka, że ​​99% z nich jest bezużytecznych, więc
rather than wasting thousands of hours
zamiast tracić tysiące godzin na
testing all the hacks that don't work
testowanie wszystkich trików, które nie działają, nauczę cię
I'm going to teach you the seven weird
siedmiu dziwnych
LinkedIn hack that helped me hit
trików LinkedIn, które pomogły mi osiągnąć
180,000 followers the 1% of LinkedIn
180 000 obserwujących. 1%
hacks that are so good they should be
trików LinkedIn jest tak dobrych, że powinny być
illegal so if you want to blow up your
nielegalne. Jeśli więc chcesz rozwinąć swój
business in the next 12 months become an
biznes w ciągu najbliższych 12 miesięcy, stań się
expert in your field and have famous
ekspertem w swojej dziedzinie i spraw, by znani
entrepreneurs start following you I
przedsiębiorcy zaczęli cię obserwować, radzę
suggest you pay attention now the first
ci zwrócić uwagę już teraz. Pierwszy
hack is one of my favorites because it
trik jest jednym z moich ulubionych, ponieważ
can literally double or triple your
może dosłownie podwoić lub potroić liczbę twoich
views without any extra effort on your
wyświetleń bez żadnego dodatkowego wysiłku z twojej
side 12 months ago my friends and I
strony. 12 miesięcy temu moi znajomi i ja
discovered this by accident and this is
odkryliśmy to przypadkiem i to
the first time I'm talking about it life
pierwszy raz, kiedy o tym mówię w życiu,
so you probably never heard of it before
więc prawdopodobnie nigdy wcześniej o tym nie słyszałeś.
it's called time zone hacking and this
Nazywa się to time zone hacking i tak
is how it works LinkedIn sends a
to działa. LinkedIn wysyła
notification to your followers every
powiadomienie do twoich obserwujących za każdym
time you repost a post and what I
razem, gdy udostępniasz post.
noticed was that every time I repost 6
Zauważyłem, że za każdym razem, gdy udostępniam post 6
hours later the engagement on that post
godzin później, zaangażowanie na  post
would increase by up to 20% so basically
wzrósłby nawet o 20%, więc zasadniczo,
if I was posting at 12:30 UK time which
jeśli publikowałbym o 12:30 czasu brytyjskiego, co
meant that the majority of my us
oznaczało, że większość mojej amerykańskiej
audience was asleep or just getting
publiczności spała lub po prostu szykowała się
ready for work I would then repost 6
do pracy, ponownie publikowałbym 6
hours later which gave me a second
godzin później, co dałoby mi drugą
chance to reach them and gain slightly
szansę na dotarcie do nich i uzyskanie nieco
more engagement and a couple new
większego zaangażowania oraz kilku nowych
followers from that time zone and every
obserwujących z tej strefy czasowej. Za każdym
time I do this I get at least 10 new
razem, gdy to robię, otrzymuję natychmiast co najmniej 10 nowych
comments instantly but this timeon hack
komentarzy, ale ta sztuczka timeon
won't work if you use it on a bland
nie zadziała, jeśli użyjesz jej na nijakim
piece of content however it can make you
fragmencie treści, jednak może sprawić, że staniesz się
viral if you combine it with a truly
viralem, jeśli połączysz ją z naprawdę
unique post which is where the second
unikalnym postem, i tu pojawia
hack comes in because there's there's
się druga sztuczka, ponieważ istnieją
thousands of how-to content online blog
tysiące
post articles and even Chach PT can
artykułów na blogach z poradami, a nawet Chach PT może je
write that but there's only one how I
napisać, ale jest tylko jeden sposób, w jaki ja
piece of content and that comes from you
tworzę treść i pochodzi on od ciebie,
the only person that can write that is
jedyną osobą, która może napisać, jest
the person that lift it you and people
osoba, która go wykorzystuje, a ludzie
follow people for their unique insights
obserwują ludzi ze względu na ich unikalne spostrzeżenia, a
not for something that can be found with
nie coś, co można znaleźć za pomocą
a quick Google search so next time you
szybkiego wyszukiwania w Google. Więc następnym razem, gdy będziesz
write a post use your personal
pisać post, wykorzystaj swoje osobiste
experience to write it let me show you
doświadczenie, aby go napisać. Pozwól, że pokażę ci,
how you can turn the most boring typical
jak możesz zmienić najbardziej nudny typowy
piece of content into a personal and
fragment treści w osobisty i
engaging piece using this exact same tip
angażujący utwór.  korzystając z tej samej wskazówki
and we're going to use my slay framework
i użyjemy mojego frameworka Slay,
to do just that let me show you now the
aby to zrobić pozwól, że teraz pokażę ci, że
slave framework is broken down into four
framework Slave jest podzielony na cztery
key elements story lesson actionable
kluczowe elementy: historię, lekcję, praktyczną
piece of advice and a u I've chosen this
poradę i u. Wybrałem tę
pose that I literally just found on my
pozę, którą dosłownie właśnie znalazłem na
feet to edit and this is what we ended
nogach do edycji i to jest to, co skończyliśmy
up with after implementing this
po wdrożeniu tego
framework onto it we've taken it from
frameworka. Przeszliśmy od
just a simple announcement to an
prostego ogłoszenia do
actually outstanding piece of content it
naprawdę wyjątkowego fragmentu treści.
works like magic I promise but another
Działa jak magia, obiecuję. Ale innym
way to stand out on LinkedIn is to
sposobem na wyróżnienie się na LinkedIn jest
become an expert in a specific Niche and
stanie się ekspertem w określonej niszy, a
the th hack is amazing for just that you
ten hack jest niesamowity właśnie dlatego, że
see the number one mistake that LinkedIn
widzisz, najczęstszym błędem, jaki
creators make is that they do not repeat
popełniają twórcy LinkedIn, jest to, że nie powtarzają się
themselves enough they feel that they've
wystarczająco często. Czują, że
already said it or even worse someone
już to powiedzieli, lub co gorsza, ktoś
else already has said it but to become a
inny już to powiedział. Ale aby stać się
true Authority in your Niche you need to
prawdziwym autorytetem w swojej niszy, musisz
be using the beta main Hub frequency
korzystać z głównego błędu częstotliwości beta Hub.
bias here's how it works the more you
Oto jak to działa. Im więcej
post about one thing the more people
publikujesz o jednej rzeczy, tym więcej ludzi
will associate you with that same thing
będzie cię z nią kojarzyć.
so if you want to be known as the next
Więc jeśli chcesz być znany jako kolejny
productivity gr for example it makes
lider produktywności, na przykład ma
sense that 80% of your content is
sens, że 80% twoich treści jest
productivity based and to consistently
opartych na produktywności i konsekwentnie
talk about it every single day same
o tym mówić każdego dnia.  To samo dotyczy
thing goes for your values if you have a
twoich wartości. Jeśli masz
specific value such as kindness then
konkretną wartość, taką jak życzliwość, to
honing in on that through your content
skupienie się na niej poprzez twoje treści
supports that same bias it reinforces
wspiera to samo uprzedzenie. Wzmacnia to
your Authority on those topics in your
twój autorytet w tych tematach w
audience's mind remember repetition
umyśle twojej publiczności. Pamiętaj, powtarzanie
don't write doesn't bore people it
nie pisz, nie nudzi ludzi.
reinforces if you really want to
Wzmacnia. Jeśli naprawdę chcesz
reinforce your Authority and become a
wzmocnić swój autorytet i zostać
big boss in that specific space in your
wielkim szefem w tej konkretnej przestrzeni w swojej
Niche then you can make use of hack
niszy, możesz skorzystać z
number four and when I realize it's
czwartej sztuczki. Kiedy uświadomiłem sobie jej
power it blew my mind but before I
moc, zwaliło mnie to z nóg. Ale zanim
revealed this key step I've left a free
ujawniłem ten kluczowy krok, zostawiłem
20 plus page resource for you to
dla ciebie darmowy, ponad 20-stronicowy zasób do
download in the description it includes
pobrania w opisie. Zawiera on
the seven weird tips that I'm talking
siedem dziwnych wskazówek, o których mówię
about in this video plus a few extra to
w tym filmie, a także kilka dodatkowych, które pomogą ci
build grow and monetize your LinkedIn
zbudować, rozwinąć i zmonetyzować twojego LinkedIn. A
and while you're down there please like
skoro już tam jesteś, polub
this video and hit the Subscribe button
ten film i kliknij przycisk Subskrybuj.
it helps the channel grow it makes me
Pomaga to kanałowi się rozwijać. Sprawia, że
feel good and I can justify spending
czuję się dobrze i mogę uzasadnić spędzenie
over 4,000 hours analyzing LinkedIn
ponad 4000 godzin na analizowaniu
content for absolutely no reason now
treści LinkedIn bez żadnego powodu.
hack number four blew my mind because
Czwarta sztuczka zwaliła mnie z nóg, ponieważ
human connection is everything and I
ludzkie połączenie jest wszystkim i
think we all learned that the hard way
myślę, że wszyscy nauczyliśmy się tego w trudny sposób w
during Co and that is always going to be
czasach Co i to zawsze będzie
the limit ation with the internet and
ograniczeniem w przypadku Internetu i
social media particularly with written
media społecznościowe, szczególnie w przypadku
content the lack of human connection but
treści pisanych, brak kontaktu międzyludzkiego, ale już
back in February I understood how to
w lutym zrozumiałem, jak
combine the power of social media with
połączyć siłę mediów społecznościowych z
human interactions using real time live
interakcjami międzyludzkimi za pomocą
streams and events see many people can
transmisji na żywo i wydarzeń, widzę, że wiele osób potrafi
fake being Pros via written content but
udawać profesjonalistów za pomocą treści pisanych, ale na
live no chance by going live you give
żywo nie ma szans. Na żywo dajesz
your audience real life value by
swojej publiczności prawdziwą wartość,
answering their questions and explaining
odpowiadając na ich pytania i wyjaśniając
your key topic of expertise but you also
swój kluczowy temat specjalizacji, ale budujesz również
build trust because when you go live you
zaufanie, ponieważ kiedy nadajesz na żywo, twoja
audience gets to see the real you
publiczność widzi prawdziwego ciebie, bez scenariusza,
unscripted unedited and authentic this
nieedytowanego i autentycznego.
is so hard to replicate for anyone else
Jest to bardzo trudne do powtórzenia przez kogokolwiek innego,
that isn't you and it can be a gold mine
a może to być kopalnia złota
for your business and if you're
dla twojej firmy. Jeśli czujesz się
comfortable putting yourself out there
komfortowo, wystawiając się na
in the aim of being authentic and taking
próbę, aby być autentycznym i przenieść
this to the next level then hack number
to na wyższy poziom, to
five is for you because LinkedIn
piąta sztuczka jest dla ciebie, ponieważ LinkedIn
recently released collaborative articles
niedawno opublikował artykuły pisane wspólnie
and they are all the hype right now
i są teraz bardzo popularne.
because if your mini article gets upbed
Jeśli twój mini artykuł zostanie opublikowany,
then you win a nice batch of Honor that
wygrywasz fajną porcję wyróżnienia, która
goes straight into to your profile it
trafia prosto do twojego profilu.
looks good it makes you look credible
Wygląda dobrze, sprawia, że ​​wyglądasz wiarygodnie,
but that's not the hack that I'm talking
ale to nie jest ta sztuczka, o której mówię,
about because while everyone is making
ponieważ podczas gdy wszyscy
an effort to look good and sound like an
starają się dobrze wyglądać i brzmieć jak
expert we might as well do the opposite
eksperci, równie dobrze możemy zrobić odwrotnie
and still win a nice little badge so how
i nadal wygrać fajną małą odznakę.  więc jak to
do we do that well you can gamify
zrobić dobrze można zgamifikować
collaborative articles by entertaining
artykuły publikowane we współpracy, bawiąc
people instead these articles have very
ludzi. Zamiast tego te artykuły zawierają bardzo
serious questions and if you're a very
poważne pytania i jeśli jesteś bardzo
serious person then sure give your best
poważną osobą to oczywiście daj swoją najlepszą
political answer but if you're like me
polityczną odpowiedź, ale jeśli jesteś jak ja
in proda PN interrupt it wakes people up
w proda PN przerywaj to budzisz ludzi
you get them to stop think engage smile
sprawiasz, że przestają myśleć angażuj się uśmiechaj
it works like a charm every single time
to działa jak urok za każdym razem tak jak w
just like this post or this one you
tym poście lub tym
inevitably smile or at least stop your
nieuchronnie się uśmiechasz lub przynajmniej zatrzymujesz
scroll to see what's going on one thing
przewijanie żeby zobaczyć co się dzieje jedna rzecz której
I learned about LinkedIn is that people
się nauczyłem o LinkedIn to to że ludzie
there want to laugh just like every
tam chcą się śmiać tak jak na każdej
other platform people just want to feel
innej platformie ludzie po prostu chcą czuć się
alive and like people it is a social
żywi i lubić ludzi to w końcu
media platform after all so do just that
platforma mediów społecznościowych więc zrób to
give them one more reason to laugh that
daj im jeszcze jeden powód do śmiechu tego
day take a collaborative article and
dnia weź artykuł publikowany we współpracy i
write a light-hearted tip or story that
napisz lekką wskazówkę lub historię która
compliments it not with the aim to get a
go uzupełnia nie po to aby zdobyć
badge but with the aim to entertain
odznakę ale z zamiarem bawienia
those who are watching this is literally
tych którzy go oglądają to dosłownie
how you turn lers into fans again your
jak ponownie zamieniasz czytelników w fanów twoja
story personality and even the way you
historia osobowość a nawet sposób w jaki
talk is everything online use it
mówisz jest wszystkim w internecie używaj tego
wherever you can because no one isse but
gdziekolwiek możesz bo nikt nie ma nic przeciwko ale
what happens if you're posting all the
co się stanie jeśli publikujesz wszystkie
content right and playing the LinkedIn
treści poprawnie i
game correctly but you still aren't
prawidłowo grasz w grę LinkedIn ale nadal nie masz
getting any engagement on your post well
żadnego zaangażowania  w swoim poście cóż, możesz
you might need hack number six because
potrzebować szóstej sztuczki, ponieważ
you could be Shadow bands so here's how
możesz być w zespole Shadow, więc oto jak
you get out of this Shadow band go to
wydostać się z tego zespołu Shadow, przejdź do
your most recent post and see who's
swojego najnowszego posta i zobacz, kto wchodzi w
engaging with it message 5 to 10 of
interakcję z nim, wyślij wiadomość do 5 do 10
those people thanking them for their
osób, dziękując im za
comment and maybe do some Li talk and
komentarz i może zrób trochę Li Talk i
remind them to hit your bell if they
przypomnij im, aby kliknęli Twój dzwonek, jeśli
like your content or got any value from
podoba im się Twoja treść lub otrzymała z niej jakąś wartość,
it this reinforces your connection as
to wzmocni Twoją więź, ponieważ
most of us don't really talk to our
większość z nas nie rozmawia często ze swoimi
followers often and secondly you want to
obserwatorami, a po drugie, chcesz
do this with new people who are active
to zrobić z nowymi osobami, które są aktywne,
go to your LinkedIn feed and scroll to
przejdź do swojego kanału LinkedIn i przewiń, aby
see who's posting and if you're already
zobaczyć, kto publikuje, a jeśli już jesteś
connected with them do the same now
z nimi połączony, zrób to samo teraz za
every time you connect with someone new
każdym razem, gdy połączysz się z kimś nowym,
go through this exact same process this
przejdź przez dokładnie ten sam proces, to
will Fast trck you out of getting from
szybko Cię wyśledzi, abyś nie dostał się do
your potential Shadow band this isn't
swojego potencjalnego zespołu Shadow, to
technically a hack but it does get
technicznie nie jest sztuczka, ale generuje
traffic back to your profile and reminds
ruch z powrotem do Twojego profilu i przypomina
people that you exist so when LinkedIn
ludziom, że istniejesz, więc kiedy LinkedIn
sees that more people are visiting your
zobaczy, że więcej osób odwiedza Twój
profile it will show it to more people
profil, pokaże go większej liczbie osób,
it's literally how social media works
to dosłownie tak działają media społecznościowe
and finally the question you have all
i wreszcie pytanie, na które wszyscy
been waiting for how can you get your
czekaliście, jak możesz sprawić, by Twoi
ideal clients celebrities and your
idealni klienci, gwiazdy i Twoi
favorite influencers to connect with you
ulubieni influencerzy  połączyć się z tobą
and comment on your posts well I
i skomentować twoje posty cóż,
personally use the sniper method you can
osobiście używam metody snajpera, możesz
make a list of Ideal clients or people
stworzyć listę idealnych klientów lub osób, które
you'd love to be seen by then every day
chciałbyś zobaczyć do tego czasu każdego dnia
you go to their profiles and comment on
wchodzisz na ich profile i komentujesz
their content on time so if they post at
ich treści na czas, więc jeśli opublikują o
12:00 you need to be on their profile at
12:00 musisz być na ich profilu dokładnie o
12 on the dot so you can be one of the
12:00, aby być jedną z
first people to comment now here's a
pierwszych osób, które skomentują teraz oto
trick you can't just come up with
sztuczka nie możesz po prostu wymyślić
something Bland the comment needs to be
czegoś mdłego komentarz musi być
insanely valuable because those comments
niesamowicie wartościowy, ponieważ te komentarze
start a sub conversation with the author
rozpoczynają konwersację subskrybenta z autorem
of the post as well as With Their
posta, a także z jego
audience which can't get you hundreds of
odbiorcami, co nie da ci setek
new likes and Views just like that and
nowych polubień i wyświetleń ot tak, a
if it all works as planned you can
jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem możesz
connect with your ideal client straight
połączyć się ze swoim idealnym klientem od razu,
away and if not you connect with the
a jeśli nie, łączysz się z
audience which gets you more visibility
odbiorcami, co zapewnia ci większą widoczność
and grows your audience anyway and that
i w każdym razie rozwija twoich odbiorców, a to
then increases the chances of your ideal
zwiększa szanse, że twoje idealne
connection seeing you because their
połączenie cię zobaczy, ponieważ ich
audience are all connected with you
odbiorcy są z tobą połączeni,
which then builds trust with your ideal
co buduje zaufanie do twojego idealnego
Target and this is exactly what happened
celu i dokładnie to
to me I did this for months and
mi się przydarzyło Robiłem to przez miesiące i
eventually because my comments and
ostatecznie, ponieważ moje komentarze i
content were so good my profile grew
treści były tak dobre, mój profil się rozrósł,
which led to more people engaging with
co doprowadziło do  więcej osób angażujących się w
it pushing me closer to these people in
to zbliża mnie do tych ludzi w
these networks increasing my chances of
tych sieciach zwiększa moje szanse na
my post appearing on their daily morning
pojawienie się mojego posta na ich codziennym porannym
LinkedIn scroll and then I connected
przewijaniu LinkedIn i wtedy nawiązuję
with them remember to win online you
z nimi kontakt pamiętaj, aby wygrywać online
need to make yourself valuable and the
musisz stać się wartościowy, a
best way to do this is to show up daily
najlepszym sposobem na to jest codzienne pojawianie się
and sincerely try to help your audience
i szczere próby pomagania swoim odbiorcom,
because that way you cannot fail when
ponieważ w ten sposób nie możesz ponieść porażki gdy
your intentions are pure you will never
twoje intencje są czyste nigdy nie
lose but here's a catch if you're trying
przegrasz ale jest haczyk jeśli próbujesz
to build your business and generate
rozwijać swój biznes i generować
leads there's one thing you need to set
leady jest jedna rzecz, którą musisz
up up correctly otherwise all your new
poprawnie skonfigurować w przeciwnym razie wszystkie twoje nowe
leads and connections will be for
leady i połączenia pójdą na
nothing so check out this video where I
marne więc obejrzyj ten film, w którym
show you how to turn your LinkedIn
pokazuję, jak zmienić swój
profile into a lead generation machine
profil LinkedIn w maszynę do generowania leadów do
see you there
zobaczenia tam